Ajuster touts les pixels des pages et components pour faire des alignements parfait.

Finir le responsive de la page "sessions-sign".

Rendre fonctionel le changement de langue via le component "header-auth".

Faire sécuriser les routes via la page "app-routing.modules.ts".

Trouver un moyen de faire la signature dans le canvas dans la page "signature.component".

Rendre le bouton "effacer" de la page "signature-component" fonctionel.

Faire le component d'une popup de chargement dans "popup-load" (il y a déjà des popup de fait comme exemple dans les components).

Trouver un moyen pour faire charger les components de popup "popup-load" suivis par les différentes "popup-error" "popup-unvalid" et "popup-valid" dans la page "signature"

Faire les routes listées ci-dessous :
Récupérer tous les apprenants.
Récupérer tous les formateurs.
Récupérer les signatures
Faire une signature
Modifier des informations personnel
Création d’un participants
Récupérer les absents et les présents 

Il y a les maquettes de disponible à cette url:
https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1pX-Xgm1XRjoBnLR5MRkYuCJFICijkm3B





